- 主人公 ティーナ
- 幼馴染 ラーラ

## ゲーム開始後最初
- 生徒のみなさ〜ん。
- 本日より21日間、実際にバクとして夢を食べる実習を行いますよ～。
- 毎晩、朝までに悪夢を消化するようにしましょうね！
- 4日に1回実技試験を行いますので、良い成績を納められるよう頑張ってください！
### ラーラ
- アンタ大丈夫なの？
### ティーナ
- 何が？
### ラーラ
- 今回の試験よ。生まれつきお腹壊しやすいわよね？
### ティーナ
- ちょっと心配だけど頑張るよ。
- だって、頑張らないと立派な夢喰いバクになれないから。
### ラーラ
- ……心配ね。
- 何かあったら私を頼りなさいよ！
### ティーナ
- うん。

## 4日目の試験後
### ラーラ
- どう？順調？
- 身体は大丈夫？
### ティーナ
- うん。夢の種のおかげで毎日1箇所の悪夢は食べれてるよ。
### ラーラ
- 1箇所！？
- ……アナタ、私と勝負しなさい。
### ティーナ
- 勝負？
### ラーラ
- そう。だって、今のままだとマズイわよ。
- 私もう5箇所回ってるもの。
- 体調も大事だけど、このままだとアナタ、試験に合格できないかもしれないじゃない。
- 長い付き合いだし、アナタの体調はよく分かってるわ。だけど……試験はアナタのために緩くなったりしないのよ。いいわね？
### ティーナ
- 分かった。キミに負けないように私も頑張る。
### ラーラ
- その意気よ！一緒に合格しましょ。
- じゃあ、定期試験日ごとに回った数を勝負しましょ。
- アナタが私に勝ってたら、ちょっとイイものをあげるわ。
### ティーナ
- なら、私が負けてたらキミに何かあげるね。
### ラーラ
- 私はいいのよ。アナタの体調を考えてやってるだけだから。
- 私へのプレゼントは、アナタが試験に合格することよ。分かった？
### ティーナ
- うん。頑張る。
### 
- 幼馴染のいる場所と回った数が分かるようになりました！　幼馴染のいる場所に行くと何かいいことがあるかも……？
- 毎日複数のエリアを回れるようになりました！　朝の6時前であれば複数のエリアに挑戦できます。

## ラーラがいるエリアでクリアしたあと
### ラーラ
アナタ、順調そうね。
これあげるわ。
### 
幼馴染から透明な飴玉をもらい、体力が80%回復した！
### ラーラ
お互い頑張りましょうね。
